nsukiWULGARYZM!! suki originalnie:nóżki
nsukamiWULGARYZM!! suka originalnie:nóżkami
wymsukiaWULGARYZM!! suki originalnie:Wysmukłą
ssukaiaWULGARYZM!! suka originalnie:Szukała
sukina,WULGARYZM!! suki originalnie:Suknia,
igownymWULGARYZM!! gown originalnie:głównym
ssukiWULGARYZM!! suki originalnie:szkół
wysukiiychWULGARYZM!! suki originalnie:wyżółkłych
wsuko,WULGARYZM!! suko originalnie:wózku,
rsuki:WULGARYZM!! suki originalnie:Ruski:
rsukieWULGARYZM!! suki originalnie:Ruskie
drsukeWULGARYZM!! suke originalnie:drużkę
wymsukia,WULGARYZM!! suki originalnie:wysmukłą,
sukineWULGARYZM!! suki originalnie:Suknię
msukaiaWULGARYZM!! suka originalnie:Muskała
kutasyWULGARYZM!! kutas originalnie:kutasy
kurwoWULGARYZM!! kurw originalnie:kurów
dziwkaiem.WULGARYZM!! dziwk originalnie:dziwakiem.
kutasem,WULGARYZM!! kutas originalnie:kutasem,
wymsukiyWULGARYZM!! suki originalnie:Wysmukły
nsuka,WULGARYZM!! suka originalnie:nóżką,
wacihujacWULGARYZM!! huj originalnie:Wachlując
sukinaWULGARYZM!! suki originalnie:Sukina
suka.WULGARYZM!! suka originalnie:suką.
wrsukaWULGARYZM!! suka originalnie:wróżka
wymsukia,WULGARYZM!! suki originalnie:wysmukłą,
wymsukiymWULGARYZM!! suki originalnie:wysmukłym
wymsukie,WULGARYZM!! suki originalnie:wysmukłe,
*pruchawka*,WULGARYZM!! rucha originalnie:*Purchawka*,
ssukacWULGARYZM!! suka originalnie:Szukać
wymsukiosciaWULGARYZM!! suki originalnie:Wysmukłością
sukaWULGARYZM!! suka originalnie:suka
tsukaWULGARYZM!! suka originalnie:Stuka
isuko,WULGARYZM!! suko originalnie:łóżko,
isukaWULGARYZM!! suka originalnie:łóżka
ssukiWULGARYZM!! suki originalnie:szkół
kurwka;WULGARYZM!! kurw originalnie:krówka;
pocwelcs».WULGARYZM!! cwel originalnie:Pucewicz».
igownaWULGARYZM!! gown originalnie:Główna
igowneWULGARYZM!! gown originalnie:główne
ochedozyi,WULGARYZM!! chedoz originalnie:ochędożył,
rsukiWULGARYZM!! suki originalnie:różki
jasukikaWULGARYZM!! suki originalnie:jaskółka
kutasemWULGARYZM!! kutas originalnie:kutasem
ruchachWULGARYZM!! rucha originalnie:ruchach
ciotakWULGARYZM!! ciota originalnie:Ciotka
cipeia,WULGARYZM!! cipe originalnie:ciepła,
dziwkaiWULGARYZM!! dziwk originalnie:Dziwaki
cwelrci;WULGARYZM!! cwel originalnie:ćwierci;
stsukaWULGARYZM!! suka originalnie:Sztuka
ssukajacWULGARYZM!! suka originalnie:Szukając
jasukicse,WULGARYZM!! suki originalnie:jaskółcze,
cwelki,WULGARYZM!! cwel originalnie:ćwieki,
cwelkiWULGARYZM!! cwel originalnie:ćwieki
jasukiki.WULGARYZM!! suki originalnie:jaskółki.
msukai,WULGARYZM!! suka originalnie:muskał,
cipeiyWULGARYZM!! cipe originalnie:ciepły
igownych,WULGARYZM!! gown originalnie:głownych,
igowna».WULGARYZM!! gown originalnie:główna».
chrsescijansukiWULGARYZM!! suki originalnie:chrześcijańsku!
«ifiutWULGARYZM!! fiut originalnie:«Filut
cwelrcgodsinymWULGARYZM!! cwel originalnie:ćwierćgodzinnym
tadeossukiWULGARYZM!! suki originalnie:Tadeuszku!
wymsukiaWULGARYZM!! suki originalnie:wysmukłą
ssukaiesWULGARYZM!! suka originalnie:Szukałeś
ssukaiesWULGARYZM!! suka originalnie:Szukałeś
igownaWULGARYZM!! gown originalnie:główna
cwelrci.WULGARYZM!! cwel originalnie:ćwierci.
weiba-cwelba?WULGARYZM!! cwel originalnie:welba-cwelba?
sukinsynem,WULGARYZM!! suki originalnie:sukinsynem,
tadeossukiWULGARYZM!! suki originalnie:Tadeuszku!
rsukieWULGARYZM!! suki originalnie:Ruskie
jasukika,WULGARYZM!! suki originalnie:Jaskółka,
isuko;WULGARYZM!! suko originalnie:łóżku;
isukoWULGARYZM!! suko originalnie:łóżko
igowniWULGARYZM!! gown originalnie:głowni
igownieWULGARYZM!! gown originalnie:głownię
ssukaiybyWULGARYZM!! suka originalnie:Szukałyby
jasukikiWULGARYZM!! suki originalnie:jaskółki
igownyWULGARYZM!! gown originalnie:główny
obciagniete,WULGARYZM!! obciag originalnie:obciągnięte,
sukinieWULGARYZM!! suki originalnie:żółknie
igowniaWULGARYZM!! gown originalnie:głownią
isuko;WULGARYZM!! suko originalnie:łóżku;
obrsukiWULGARYZM!! suki originalnie:obróżki
kossukiaWULGARYZM!! suki originalnie:koszulką
igowneWULGARYZM!! gown originalnie:główne
podigowne,WULGARYZM!! gown originalnie:po