Instrukcja obsługi programu w trybie graficznym:
1. Wprowadź tekst do przefiltrowania w obszarze "Tekst wejściowy".
2. Naciśnij przycisk "Uruchom".
3. Ocenzurowany tekst pojawi się w obszarze "Tekst wyjściowy".

Istnieje możliwość dodania słów do wyjątków lub do listy wulgaryzmów - należy wpisać słowo w odpowiednie pole (w zależności do jakiej listy chcemy dane słowo dodać) i nacisnąć znajdujący się pod nim przycisk. Dodawane w ten sposób słowa będą filtrowane tylko jeżeli słowo do przefiltrowania nie będzie miało zmienionej kolejności znaków.
Użytkownicy zaawansowani mogą dodać słowo bezpośrednio do pliku listy i określić własną dokładność - szczegóły znajdują się w pliku README.md.

O trybie tekstowym działania aplikacji można przeczytać w pliku README.md.